Um den Server zu benutzen, müsst ihr euren Node von der Erlang Shell auf bs@localhost taufen:

Rechtsklick auf die Verknüpfung und dann auf "Eigenschaften" -> "Ziel" hier müsst ihr "erl -sname bs@localhost" anhängen ( sollte nachher etwa so aussehen: "C:\Program Files\erl5.10.1\bin\werl.exe" erl -sname bs@localhost )

Den Client könnt ihr dann in einer neuen Shell starten

Starten des Servers in der Server Shell: bs:start().
Starten des Clients: bc:start(c).
Danach könnt ihr beliebige Befehle senden: c ! konto_anlegen.
                                           c ! {kontostand_abfragen, 1}.
                                           ...