Um den Server zu benutzen, müsst ihr euren Node von der Erlang Shell auf bs@localhost taufen:

Rechtsklick auf die Verknüpfung und dann auf "Eigenschaften" -> "Ziel" hier müsst ihr "erl -sname bs@localhost" anhängen ( sollte nachher etwa so aussehen: "C:\Program Files\erl5.10.1\bin\werl.exe" erl -sname bs@localhost )

Den Client könntet ihr in einer neuen Shell starten, die muss jedoch auch irgendwas@localhost heißen, also zum Beispiel bc@localhost. 
Am besten ist es wohl zwei Verknüpfungen zu machen eine für den Server und eine für den Client.

Starten des Servers in der Server Shell:                          bs:start().

Starten des Clients in der Server Shell oder einer Client Shell:  bc:start(c).
Danach könnt ihr beliebige Befehle senden:                        c ! konto_anlegen.
                                                                  c ! {kontostand_abfragen, 1}.
                                                                  ...